---
title: "Течен колаген Beauty – Срещу бръчки и суха кожа, 10 000 mg + хиалуронова киселина, 15 флакона х 60 ml"
description: "Хиалуроновата киселина задържа водата в дълбоките слоеве на кожата и я хидратира отвътре, така че бръчките видимо се изглаждат. Биотинът и силицият от бамбук…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/7/3/8/1/17381.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Ftechen-kolagen-beauty-sresshu-brachki-i-sukha-kozha-10-000-mg-khialuronova-kiselina-15-flakona-kh-60-ml"
price: "47.74 €"
brand: "Collibre"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Хиалуроновата киселина задържа водата в дълбоките слоеве на кожата и я хидратира отвътре, така че бръчките видимо се изглаждат. Биотинът и силицият от бамбук укрепват косата и ноктите и участват в изграждането на нов колаген. Екстрактът от опунция и витамините A, C ...
